Tasks (TODO)

github pages: https://marinatuji.github.io/twitter/

1.1. Crie um formulário que permita inserir um texto e um botão para "twittar". ok
1.2. Adicione um evento de click ao botão ou de submit no formulário. ok
1.3. No evento, obter o texto. ok
1.4. Adicione o texto ao HTML. ok
2.1. Não inserir texto vazio (desativar o botão "twittar"). ok
2.2. Conte o número de caracteres de forma regressiva. ok
3.1. Se você passar os 140 caracteres, desative o botão. ok
3.2. Se você passar os 120 caracteres, mostre o contador com outra cor. ok
3.3. Se você passar os 130 caracteres, mostre o contador com outra cor.ok
3.4. Se você passar os 140 caracteres, mostre o contador em negativo. ok
4.1. Ao pressionar enter (/n) aumente a área de texto de acordo com o tamanho do texto. ok

5.1. (Hacker Edition)
Se o número de caracteres digitados (sem dar um "enter") exceder o tamanho da área de texto por padrão,
mais uma linha deverá ser adicionada para que a rolagem não apareça. (Se aplicável) ok
6.1. (Hacker Edition)
Adicione a hora em que o tweet foi publicado no formato de 24 horas hh:mm.

Nota: Para formatar a data e a hora, você pode criar sua própria função ou usar uma biblioteca como moment.js.